2019/5/8
新增的内容：
1、小工具浮窗由之前的三个小点 改为圆盘展示
2、新增了大屏的标注功能
3、新增了大屏撤销标注的功能
4、新增了双击标注，可以选择画笔的颜色和画笔大小
5、新增了试题页面题型类型展示 后台接口返回的数据：2为单选题、4为多选题、1为判断题
6、当资源最小化时,在底部导航条追加按钮,点击按钮可以最大化该资源。

2019/5/10
新增的内容：
1、增加选择是否录屏功能
2、增加教师拍照创题，学生答题统计功能
3、新增判断题柱状图展示的样式

2019/5/13
修改bug：
学生答题统计页面多选题选项，全对的学生姓名变为蓝色

2019/5/14
新增：
1、抢答题功能开发，开始抢答页面和结束抢答
2、增加拍照创题大屏回显功能

2019/5/15
新增：
1、开发小红花功能
2、开发录像投屏功能

2019/5/16
1、增加判断试题下发时是试题下发还是拍照创题下发：1是试题下发、3是拍照创题下发


2019/5/17
修改bug：
1、修改下发按钮接口，判断下发类型为3的时候给后台传参的方式进行更改
2、安装录屏所需的npm包：mkdirp\request\glob\path\bluebird
3、抢答功能与pad进行同步调试
4、小工具更多按钮和抢答按钮，与pad对接调试


2019/5/22
修改bug：
1、大屏在安装包里没有滚动条问题排查



2019/5/23
修改bug：
1、课中大屏，点击完更多以后，再双击点击批注，无法选择批注颜色等
2、pad和大屏同步问题：教师用18500000000可以登录并且与大屏同步，用15100000000无法登录上课。
3、打开word、ppt、excel资源并且最小化，然后打开白板，然后关闭白板，word、ppt、excel最小化的页面都被关闭了，
4、拍照对比pad端与大屏端图片切换上一张、下一张
5、课中部分，PAD在白板界面整体版式与大屏不一致
6、课中大屏，点击云平台，云平台显示我的资源为空
7、 课中大屏，pad使用白板书写，大屏无反应
8、课中大屏，成员管理界面，pad上上滚动时大屏没有上下滚动条，大屏无法查看下面的学生姓名，没有与pad同步
9. 课中大屏，小工具中，点击2次更多，小工更多的展示面应关闭
10、课中大屏，抢答功能，第二次开启时，大屏显示上一次抢答人记录，仍在抢答中
11、课中大屏，先使用批注，在点点名功能，用鼠标在大屏上书写，仍可以批注


新增：
1、大屏端拍照对比功能开发，大屏接收到pad拍照传来的图片，在大屏上展示，点击单个图片可以全屏显示。
2、新增双师课堂、视频直播与通话前端页面开发

抢答、拍照对比、拍照创题、小红花、录像投屏、录屏、小工具、批注


2019/5/30
修改bug：
1、拍照投屏1张图片后，大屏图片显示过小。
2、大屏在拍照投屏后，不能点击其中的图片进行放大操作，而且打开的平台里没有数据。
3、拍照传题后的答题界面的学生列表，PAD上下滚动学生列表，大屏没有同步操作。
4、大屏在拍照传题后的答题界面，PAD点击返回后，大屏没有关闭当前答题界面。
5、大屏多图对比界面，点击某张图片放大查看后，图片会把上下按钮遮挡住
6、大屏在拍照投屏后，不能点击其中的图片进行放大操作，
7、课堂记录 学生列表没有显示作答学生。

8、课中部分，PAD在多图对比界面，点击旋转后，点击切换下一张，大屏也还是旋转的状态
9、课中部分，PAD在拍照投屏一张图片时，大屏把一张图片的最小化按钮去掉，与PAD同步
10、课中部分，大屏在开打资源里的试题页面，学生列表没有显示出来
11、PAD在拍照传题界面，点击拍照传题界面的图片，大屏没有同步打开拍照传题里的图片
12、课中部分，pad在试卷中使用批注功能，批注后点击小工具的按钮，大屏的批注消失
13、课中部分，使用pad点击抢答功能，未开始抢答，大屏显示状态是抢答中
14、课中部分，大屏使用抢答功能。开始于结束时间太快，无抢答中
15、大屏在PAD拍照传题界面的学生列表，提交完后，没有自动排序到最后面
16、PAD在拍照传题界面，点击拍照传题界面的图片，大屏没有同步打开拍照传题里的图片
17、课中部分，点击云平台进入教育平台，网页中显示我的上传未空
18、课中部分，ipad使用抢答功能与大屏不同步
19、课中部分，ipad现场创建习题下发以后，使用pad浏览学生姓名，大屏与pad不同步
20、课中部分，PAD在白板界面整体版式与大屏不一致
21、课中部分，课堂记录不显示答题人
22、课中大屏，点击云平台，云平台显示我的资源为空
23、课中大屏，浏览云资源最小化后，打开白板，关闭白板后，点击最小化的资源，无法恢复查看
24、课中大屏，点击小工具搜索功能，不弹出搜索窗口
25、课中大屏，点击完更多以后，在双击点击批注，无法选择批注颜色等
26、课中大屏，pad使用白板书写，大屏无反应
27、课中大屏，建议搜索和云平台网页增加放大或者全屏功能


2019/6/19
新增：
1、pdf阅读功能
2、canvas画板替换为svg画板


2019/6/28
修改bug：
1、点击查看图片资源 弹窗会遮住计时器
2、新增pdf资源查看功能，与教师端pad做对接
3、Android视频实时传输，直播技术研究，已经初步实现，做出了一个demo演示板
（1）搭建node+socket服务器
（2）通过websocket传过来的数据解析成图片
（3）实时按帧播放图片

4、双师课堂，直播系统前端页面开发与后台对接
